うごかすためにひつようなもの
-------------------------------------------------------------------

1. Qt Creator

必要みたいです・・・

	http://qt.nokia.com/downloads/sdk-linux-x11-64bit-cpp

にアクセスして最新版のQt Creatorをインストールします
その後、ターミナルを開いてダウンロード先のディレクトリに移動して、次の2つのコマンドを入力します

	chmod u+x QtSdk-online-linux-x86_64-v1.2.1.run
	./QtSdk-online-linux-x86_64-v1.2.1.run
	
インストール画面が開くので適当にYes的なボタンを押していくとインストールが始まります。
ほっとくとインストールが終わります。


2. javac

apt-getとかでがんばっていれてください


3. Python

たぶんデフォルトで入ってます



うごかすてじゅん
-------------------------------------------------------------------

1. 上の３つをインストールしていることを確認します。

2. https://github.com/furaga/CPUExSolver2/downloads からCPUExSolver2のソースコードをダウンロードします。
zip, tar.gz の2種類ありますがどっちでもいいです。

3. ダウンロードしたものを解凍します

4. Qt Creatorを起動します

5. 3で解凍したフォルダの中に入っているCPUExSolver2.proを開きます。
やばいuserファイル使ってるぜ的なダイアログが出るので「いいえ」を押します。
次出るダイアログで「完了」ボタンとか押すとプロジェクトが開きます。

6. F5キーを押すとコンパイルされて実行されます。

7. たぶんごちゃごちゃしたGUI画面がでてくるので適当に命令セットとか設定します。

8. メニューの「生成(G)」-> 「アーキテクチャを生成」をクリックします。

9. アーキテクチャの生成先を選びます。パス名に日本語が混じっていたらバグるっぽいので、日本語のないパスを選択してください。

10. アーキテクチャが生成されます。途中でエラーがでなければいいですね！

11. うまく生成されたら、ターミナルを開いて作成したアーキテクチャのディレクトリに移動します。

12. レイトレを動かしたかったら、「make min-rt-run」っていうコマンドを実行するとなんかレイトレっぽい絵がでてくるとおもいます。

